Так, согласен ли ты, чтобы твои данные потом появились в интернете в свободном доступе?
Да, конечно.
Ну все, в принципе, можешь начинать говорить.
Итак, ну что ж. 
Меня попросили рассказать о любом случае каком-то из моей жизни. 
Я наверное расскажу про... Да я расскажу про то, что сейчас происходит в моей жизни.
Еее.
Я расскажу про мои рабочие будни, пожалуй. 
Итак, я сейчас сделал большой шаг в своей жизни, я считаю, я движусь к более самостоятельной жизни. 
То бишь, все 18 лет моей жизни я жил с родителями, и сейчас мне выдалась возможность и я теперь живу один...
Ого.
У меня.. Да.. Я, ну, живу один и с бабушкой. 
Вот. Но... получается так, что по будням мне приходится всю рутину, то бишь, там, и стирка, и готовка, и глажка, и уборка - и я это делаю самостоятельно, да, там походы в магазин и все остальное. Вот. 
И поэтому, именно поэтому я и переехал. 
То есть я хотел возложить на себя этот груз ответственности, чтобы посмотреть, чего я в этой жизни стою.
То бишь, что это значит? То есть, если раньше за роль... какие-то бытовые трудности мои на себя брала мама, то сейчас я это все делаю сам.
Вот. И, погружаясь в эту взрослую жизнь, я понимаю, что мне это все очень нравится. 
Мне нравится быть самостоятельным прежде всего.
Также я считаю, что каждый уважающий себя мужчина должен уметь и готовить, и убирать, то есть, в общем, быть домохозяйкой, самой настоящей.
Вот, и... И в общем я счастлив от того, что сейчас у меня есть возможность  потренировать такие  навыки. 
Вот, и... Что. Так вот... О чем я начал говорить? 
Я начал говорить о том, как проходит моя неделя. Что ж. Моя неделя начинается с уроков, ими и заканчивается, наверное. Я постоянно учусь. 
Встаю в 6 утра, готовлю, еду на учебу, приезжаю в 8 часов вечера после длительного загруженного дня и пытаюсь успеть сделать уроки, впихнуть в это... этот маленький промежуток времени от приезда домой до сна свою личную жизнь, опять же, готовки, стирки, глажки, вот это вот все то, что, то, что я хотел попробовать и какие-то, ну, время для себя, да, как-то.
Вот. И... Я не знаю, пока для меня это все сложно, но, мне кажется, что я добьюсь в этом во всем прогресса, я смогу распределить свое время настолько правильно, что у меня все будет тикать по..., как по часам. 
Вот. И... Что самое главное для меня - это не терять уверенность. Не терять уверенность, то есть не опускать руки. 
Признаться честно, в первую неделю, когда я жил один, у меня такая склонность была. То есть я уже готов был опустить руки и переехать домой и, там: "Мам, забери меня обратно", и все такое.
Вот, но... Я к тому же еще заболел тогда, вот эти все сопли, чихи, кашли. Вот вся эта вот неприятная ерунда, и настроение, и дождливая погода повлияла очень сильно. 
Прям вот вообще поникший был. Но все же собрался, взял себя в руки и иду на Олимп. Вот.
Мне очень нравится учиться в своем университете, мне нравится это место потому, что оно не нуж... нуждается в лишней рекламе, как некоторые вузы, например, Синергия. Эээ, вот...
Это идеальный вуз, ты чего.
Конечно, идеальный.
Вот. Это место, о котором знают те, кому надо, то есть я считаю, что это отличное качественное место. 
И даже если проверять по бирже труда, не найдется ни одного выпускника моего университета, который будет свободен.
То есть, практически полностью вуз обеспечивает тру... трудообеспе... Как это сказать?
Трудоустройство.
Трудоустройство, да, правильно. Вот, своим выпускникам. 
Это очень ш... радует и стимулирует учиться дальше. Вот. 
Все люди очень приветливые, то есть вуз маленький, узконаправленный, поэтому все очень хорошо друг друга знают, все сплочены. 
Вот, и это помогает и как учиться, так и прогрессировать как-то внутренне, раскрывать в себе новые таланты, показывать всем, что ты уже умеешь.
То есть это, я считаю, мой университет - это лучшая площадка для меня, с которой я могу добиться каких-то высот дальше, вот.
Что еще я могу рассказать?
Я могу рассказать о своих каких-то хобби. В данный момент я хочу научиться играть на гитаре. 
Я пытаюсь, как я уже сказал, у меня очень мало свободного времени, пытаюсь впихнуть туда еще и занятия на гитаре, вот.
Так же я пытаюсь самостоятельно выучить французский язык, вот, мне дали один год на это, чтобы... 
Там, в общем, там сложности, конечно, там, это уже про вуз, вот.
Но у меня стоит задача, стоит цель выучить французский язык, там, до определенного уровня за один год, вот.
То есть жизнь кипит, жизнь не стоит на месте. Вот... Взрослая жизнь, настоящая взрослая жизнь, что я могу сказать. Вот.
